olá eu sou doutor breno plastina de
maringá e esse urologia e descomplicada
hoje eu vou falar de um tema uma queixa
que é bastante comum em um consultório
que a ejaculação precoce é muito comum é
uma queixa que a gente vê praticamente
em todas as faixas etárias pode
acontecer com 11 homens de 30 de 15 e 50
e 70 anos
então eu diria para vocês que é uma
coisa que a gente vê até com maior
freqüência do que a impotência no
consultório
é uma coisa que gera muita ansiedade
muita atenção muito nervosismo nos
homens é muito importante o correto
diagnóstico eo tratamento da ejaculação
precoce
então primeiramente o que é é a colação
precoce não existe um tempo definido
para que o homem tem uma circulação
normal certo
existem alguns trabalhos alguns estudos
que falam em 56 minutos mas isso aí não
é uma coisa é um consenso é a definição
padrão é que a acusação precoce é aquela
ejaculação que ocorre antes do que o
homem ou a parceira achem satisfatórios
então se um homem ejacula 13 minutos mas
ele é sua parceira tão satisfeitos com
essa acusação precoce você fica com 10
minutos ele o parceiro não estão
satisfeitos é regulação precoce certo
então é uma coisa que depende muito da
ideia de cada paciente dá o sentimento
de cada paciente na hora da relação e da
expectativa que ele tem
a maioria dos pacientes apresenta um
certo grau de ansiedade em relação a
relação em relação à relação sexual
então a já clássica precoce pode ser
primária que é quando o paciente tem
desde o início da vida sexual então ele
começou a ter a vida sexual e desde o
começo já apresenta a coleção precoce ou
secundário a gente tem relações normais
e de repente começou a ter circulação
precoce esse é o mais comum que a gente
vê no dia a dia do consultório e por que
isso acontece
a quase totalidade dos casos é causado
pela sociedade dizem desempenho ou seja
o paciente tem se cria expectativas ou
desenvolve expectativas em relação à ao
sexo e fica muito preocupado
não satisfazer a parceira fica muito
preocupado em ter uma relação
satisfatória e isso acaba errando a
regulação precoce das vezes o paciente
tem uma vida sexual tranquila vai muito
bem com a parceira com a esposa e não
determinado momento um dia ele está
muito bem
inspirado não está muito bem com a
cabeça e acaba tendo uma regulação mais
rápido eu gostaria
e isso fica na sua memória fica no seu
subconsciente e aí
na maioria das vezes nas outras relações
que ele vai ter depois disso ele acaba
tendo novamente justamente por essa
preocupação
então eu digo para os pacientes que
acaba virando uma bola de neve é o
paciente fica preocupado
gera circulação precoce têm regulação
precoce fica mais preocupado e isso vai
piorando cada vez mais é o tempo vai
mundo e até que os pacientes que ainda
não têm potência começam a tempo tenso
sexual junto com a condução perigosa
quanto a essa ansiedade e medo acaba
gerando as duas coisas né
e de qualquer modo tanto impotência
contemplação precoces são bastante
deletérias assim na vida sexual do casal
não é isso o cabo já vi pacientes que
relataram do casamento acabou por causa
da inflação precoce que a parceira não
não não acolher a água não sentia
satisfeito ele não procurou ajuda e
acabou perdendo a parceria o casamento
por isso é importante também que a
parceira na esposa namorada companheira
esteja junto na consulta esteja junto à
companhia do tratamento para entender
também o que acontece é que não adianta
nada a gente fazer tudo certinho e
aparecer num entende não colabora fica
cobrando fica gerando mais ansiedade
então é importante que a parceira saiba
que é uma condição muito comum e que tem
tratamento que tem como a gente resolver
certo então primeiro passo na pois o que
você faz é que nosso primeiro passo é
tranqüilizar o paciente dizer que nem
quem é possível reverter o quadro é
possível resolver tem um desempenho
satisfatório na vida sexual com o
diagnóstico não tem muito que ser feito
certo não tem exames não tem muitos
testes a serem feitas é basicamente uma
questão de conversa é exatamente
psicológico é porque não tem uma mão no
fundo de doenças
não tenho uma doença que causa a
regulação precoce não tem nenhum eu vou
ter a dor não tem nenhum problema
hormonal isso aí na maioria das vezes é
o questão diz coloca a questão de
ansiedade
claro que aqueles pacientes que têm
outras questões associadas como
impotência diminuição da libido desejo
sexual você tem que investigar as vezes
ao jornal você tem que investigar as
questões da disfunção eréctil mas quando
é só especulação precoce na maioria das
vezes não tem muito que você pesquisar
só na conversa você já vai conseguir
descobrir o que está acontecendo
tá então feito esse diagnóstico você vai
tentar então instituir um tratamento e o
que é o tratamento básico da ejaculação
precoce
além da conversa que o principal eu acho
que o principal é o paciente é saber o
que ele tem que saber que é comum saber
que o tratamento
você pode lançar mão de várias medidas
certo então é importante saber que não
existe nada que vai curar a ejaculação
precoce então não tem nenhum remédio que
você tome e curi ontem uma cirurgia que
você faça cury
você tem medicações que vão ajudar a
controlar então jovem paciente profunda
ao médico para eu fazer uma cirurgia no
pênis tirar a pele diminui a
sensibilidade não existe
se você retirar o percurso tirar a pele
que recobre o pênis
você vai mudar sensibilidade do pênis
mas não vai mudar a questão da regulação
que ela não tem uma relação com nervos
do pênis da marca psicológica é o
cérebro que manda não é apenas que mano
então não adianta você lá e operar fazer
a famosa tinha a pele do pênis que não
vai mudar nada
claro que você pode usar alguns fazem
agentes de sensibilizantes vão ser
anestésicos locais
isso foi estudado é comprovado que
melhor então existe alguns preservativos
que já vem com é com o anestésico que
você usa né
você coloca no pênis ele vai estrear
apenas e vai prolongar o tempo da
relação sexual ou então usar só um
anestésico e se diretamente no pênis
só que ele tem a desvantagem de que isso
aí pode anestesiar também a aparecer
então é muito agradável a mulher fica
com a agenda esvaziada e não vai sentir
o prazer também não é o ideal o homem
usar ou o preservativo que já tem um
anestésico ou usar um anestésico e
colocar o preservativo
cima pra evitar de anestesiar a mulher é
outras coisas que podem ajudar também
são medicações que são a base de
inibidores da recaptação da serotonina
ou seja são alguns antidepressivos que o
efeito colateral do antidepressivo é
aumentar o tempo de regulação
então a gente teve essa queixa os
pacientes que têm uma queixa de
circulação [ __ ] demorar muito
são aqueles pacientes que já usam anti
depressivos de longa data têm esse
problema então visando esse efeito a
gente utiliza depressivos têm vários
ness e você pode usar um se não
funcionar você usa outro você pode
aumentar a dose idosos ea dar a deco a
cada paciente a a dose o tipo de
medicação
então de algum jeito é muito difícil
você não conseguir achar um remédio que
não vá ajudar o paciente não vai pelo
menos é aumentar esse tempo ele tem até
regular
são poucos os casos realmente não
responde à medicação
é um jeito você acaba usando a medicação
só que é importante saber como eu falei
o remédio não vai curar a medicação vai
dar uma ajuda
vai dar um suporte moral digamos assim
que o paciente conseguir é voltar a ter
confiança voltar a ter a ser o que era
antes voltar a ter um desempenho
satisfatório e depois de um certo tempo
você consegue suspender a medicação
às vezes o paciente pode ficar meses até
anos tomando remédio que não há problema
nenhum você utiliza comunicações seguras
que pode ser utilizada por um tempo
grande sem maiores conseqüências senhora
sequelas mas no geral a gente utiliza e
tenta surpreender depois de um certo
tempo o paciente não fica tanto
independente dos remédios está a
psicoterapia também ajuda a psicoterapia
pois o paciente precisa conversar com
uma escola como psicoterapeuta ele a
esposa fazer uma terapia de casal quedas
no consumo a gente não tem essa
esse tempo também não tem esse manejo de
psicólogo para poder conversar então
isso a gente pode utilizar a encaminha o
paciente para psicólogo é fazer a
terapia tentar colocar os seus medos e
frustrações para pôr terapeuta e com
isso tentar reverter o quadro da
população precoce então são terapêuticas
você faz combinado você manda o paciente
para a psicoterapia e você utiliza
drogas você utiliza o anestésico você
conversa você explica e em quase todos e
você consegue uma boa resolução do
quadro da regulação precoce
bom então é importante vocês saberem
também que não existe tratamento mágico
não existe é pirolla o comprimido ou
remédios ou cirurgia que vai resolver a
equação precoce de uma forma definitiva
certo então não acredite em você vê em
revista e internet em anúncios pessoas
prometendo que fazem uma cirurgia que
resolve a aprovação precoce ou um
exercício um aparelho isso aí é tudo
enganação tá então vocês têm esses
tratamentos essas terapêuticas que eu
expliquei a tem que ser acompanhado por
um urologista e principalmente orientado
conversado hoje utiliza essas
terapêuticas como um auxílio né mas o
tratamento já que a ação precoce é uma
forma é de uma forma mais é subjetivo é
uma gente conversa a gente passa a
medicação a gente tranquilo o paciente
orienta o casal orienta a esposa e com
isso consegue resolver de modo mais
completo
então é isso por hoje espero que vocês
tenham gostado de ver em qualquer dúvida
vocês podem perguntar nos comentários e
fiquem até do canal que nós vamos postar
mais vendidos em breve
um abraço